Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`23865`: close() methods in multiple modules now are idempotent and more robust at shutdown. If they need to release multiple resources, all are released even if errors occur.
zh_cn: :issue:`23865`: 多个模块中的close()方法现在在关闭时是幂等的且更健壮。如果需要释放多个资源，即使发生错误，所有资源也会被释放。

source: :issue:`23400`: Raise same exception on both Python 2 and 3 if sem_open is not available. Patch by Davin Potts.
zh_cn: :issue:`23400`: 如果sem_open不可用，在Python 2和3上抛出相同的异常。由Davin Potts提供补丁。

source: :issue:`10838`: The subprocess now module includes SubprocessError and TimeoutError in its list of exported names for the users wild enough to use ``from subprocess import *``.
zh_cn: :issue:`10838`: subprocess模块现在在其导出的名称列表中包括SubprocessError和TimeoutError，以供那些大胆使用 ``from subprocess import *`` 的用户使用。

source: :issue:`23411`: Added DefragResult, ParseResult, SplitResult, DefragResultBytes, ParseResultBytes, and SplitResultBytes to urllib.parse.__all__. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`23411`: 将DefragResult、ParseResult、SplitResult、DefragResultBytes、ParseResultBytes和SplitResultBytes添加到urllib.parse.__all__中。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`23881`: urllib.request.ftpwrapper constructor now closes the socket if the FTP connection failed to fix a ResourceWarning.
zh_cn: :issue:`23881`: urllib.request.ftpwrapper构造函数现在会在FTP连接失败时关闭套接字，以修复ResourceWarning。

source: :issue:`23853`: :meth:`socket.socket.sendall` does no more reset the socket timeout each time data is sent successfully. The socket timeout is now the maximum total duration to send all data.
zh_cn: :issue:`23853`: :meth:`socket.socket.sendall` 不再在每次数据成功发送时重置套接字超时。套接字超时现在是发送所有数据的最大总持续时间。

source: :issue:`22721`: An order of multiline pprint output of set or dict containing orderable and non-orderable elements no longer depends on iteration order of set or dict.
zh_cn: :issue:`22721`: 包含可排序和不可排序元素的集合或多行pprint输出的字典的顺序不再依赖于集合或字典的迭代顺序。

source: :issue:`15133`: _tkinter.tkapp.getboolean() now supports Tcl_Obj and always returns bool. tkinter.BooleanVar now validates input values (accepted bool, int, str, and Tcl_Obj). tkinter.BooleanVar.get() now always returns bool.
zh_cn: :issue:`15133`: _tkinter.tkapp.getboolean()现在支持Tcl_Obj并始终返回bool。tkinter.BooleanVar现在验证输入值（接受bool、int、str和Tcl_Obj）。tkinter.BooleanVar.get()现在始终返回bool。

source: :issue:`10590`: xml.sax.parseString() now supports string argument.
zh_cn: :issue:`10590`: xml.sax.parseString()现在支持字符串参数。

source: :issue:`23338`: Fixed formatting ctypes error messages on Cygwin. Patch by Makoto Kato.
zh_cn: :issue:`23338`: 修复了在Cygwin上格式化ctypes错误消息的问题。由Makoto Kato提供补丁。

source: :issue:`15582`: inspect.getdoc() now follows inheritance chains.
zh_cn: :issue:`15582`: inspect.getdoc()现在遵循继承链。

source: :issue:`2175`: SAX parsers now support a character stream of InputSource object.
zh_cn: :issue:`2175`: SAX解析器现在支持InputSource对象的字符流。

source: :issue:`16840`: Tkinter now supports 64-bit integers added in Tcl 8.4 and arbitrary precision integers added in Tcl 8.5.
zh_cn: :issue:`16840`: Tkinter现在支持Tcl 8.4中添加的64位整数和Tcl 8.5中添加的任意精度整数。

source: :issue:`23834`: Fix socket.sendto(), use the C Py_ssize_t type to store the result of sendto() instead of the C int type.
zh_cn: :issue:`23834`: 修复socket.sendto()，使用C Py_ssize_t类型来存储sendto()的结果，而不是C int类型。

source: :issue:`23618`: :meth:`socket.socket.connect` now waits until the connection completes instead of raising :exc:`InterruptedError` if the connection is interrupted by signals, signal handlers don't raise an exception and the socket is blocking or has a timeout. :meth:`socket.socket.connect` still raise :exc:`InterruptedError` for non-blocking sockets.
zh_cn: :issue:`23618`: :meth:`socket.socket.connect` 现在等待连接完成，而不是在连接被信号中断时抛出 :exc:`InterruptedError`，前提是信号处理程序没有抛出异常且套接字是阻塞的或具有超时。对于非阻塞套接字，:meth:`socket.socket.connect` 仍然会抛出 :exc:`InterruptedError`。

source: :issue:`21526`: Tkinter now supports new boolean type in Tcl 8.5.
zh_cn: :issue:`21526`: Tkinter 现在支持 Tcl 8.5 中的新布尔类型。

source: :issue:`23836`: Fix the faulthandler module to handle reentrant calls to its signal handlers.
zh_cn: :issue:`23836`: 修复 faulthandler 模块以处理对其信号处理程序的可重入调用。

source: :issue:`23838`: linecache now clears the cache and returns an empty result on MemoryError.
zh_cn: :issue:`23838`: linecache 现在可以在 MemoryError 时清除缓存并返回空结果。

source: :issue:`10395`: Added os.path.commonpath(). Implemented in posixpath and ntpath. Based on patch by Rafik Draoui.
zh_cn: :issue:`10395`: 添加了 os.path.commonpath()。在 posixpath 和 ntpath 中实现。基于 Rafik Draoui 的补丁。

source: :issue:`23611`: Serializing more "lookupable" objects (such as unbound methods or nested classes) now are supported with pickle protocols < 4.
zh_cn: :issue:`23611`: 现在支持使用 pickle 协议 < 4 序列化更多“可查找”对象（如未绑定方法或嵌套类）。

source: :issue:`13583`: sqlite3.Row now supports slice indexing.
zh_cn: :issue:`13583`: sqlite3.Row 现在支持切片索引。

source: :issue:`18473`: Fixed 2to3 and 3to2 compatible pickle mappings. Fixed ambiguous reverse mappings. Added many new mappings. Import mapping is no longer applied to modules already mapped with full name mapping.
zh_cn: :issue:`18473`: 修复了 2to3 和 3to2 兼容的 pickle 映射。修复了模糊的反向映射。添加了许多新映射。导入映射不再应用于已使用全名映射的模块。

source: :issue:`23485`: select.select() is now retried automatically with the recomputed timeout when interrupted by a signal, except if the signal handler raises an exception. This change is part of the :pep:`475`.
zh_cn: :issue:`23485`: select.select() 现在在被信号中断时会自动重试，并重新计算超时，除非信号处理程序引发异常。此变更是 :pep:`475` 的一部分。

source: :issue:`23752`: When built from an existing file descriptor, io.FileIO() now only calls fstat() once. Before fstat() was called twice, which was not necessary.
zh_cn: :issue:`23752`: 当从现有文件描述符构建时，io.FileIO() 现在只调用 fstat() 一次。之前 fstat() 被调用了两次，这是不必要的。

source: :issue:`23704`: collections.deque() objects now support __add__, __mul__, and __imul__().
zh_cn: :issue:`23704`: collections.deque() 对象现在支持 __add__, __mul__, 和 __imul__()。

source: :issue:`23171`: csv.Writer.writerow() now supports arbitrary iterables.
zh_cn: :issue:`23171`: csv.Writer.writerow() 现在支持任意可迭代对象。

source: :issue:`23745`: The new email header parser now handles duplicate MIME parameter names without error, similar to how get_param behaves.
zh_cn: :issue:`23745`: 新的电子邮件头解析器现在可以无错误地处理重复的 MIME 参数名称，类似于 get_param 的行为。

source: :issue:`22117`: Fix os.utime(), it now rounds the timestamp towards minus infinity (-inf) instead of rounding towards zero.
zh_cn: :issue:`22117`: 修复 os.utime()，现在它将时间戳向负无穷（-inf）舍入，而不是向零舍入。

source: :issue:`23310`: Fix MagicMock's initializer to work with __methods__, just like configure_mock(). Patch by Kasia Jachim.
zh_cn: :issue:`23310`: 修复 MagicMock 的初始化器以与 __methods__ 一起工作，就像 configure_mock() 一样。由 Kasia Jachim 提供的补丁。

source: :issue:`23817`: FreeBSD now uses "1.0" in the SOVERSION as other operating systems, instead of just "1".
zh_cn: :issue:`23817`: FreeBSD 现在像其他操作系统一样在 SOVERSION 中使用 "1.0"，而不仅仅是 "1"。

source: :issue:`23501`: Argument Clinic now generates code into separate files by default.
zh_cn: :issue:`23501`: Argument Clinic 现在默认将代码生成到单独的文件中。

source: :issue:`23799`: Added test.support.start_threads() for running and cleaning up multiple threads.
zh_cn: :issue:`23799`: 添加了 test.support.start_threads() 用于运行和清理多个线程。

source: :issue:`22390`: test.regrtest now emits a warning if temporary files or directories are left after running a test.
zh_cn: :issue:`22390`: test.regrtest 现在会在测试运行后如果临时文件或目录未被清理时发出警告。

source: :issue:`18128`: pygettext now uses standard +NNNN format in the POT-Creation-Date header.
zh_cn: :issue:`18128`: pygettext 现在在 POT-Creation-Date 头中使用标准的 +NNNN 格式。

source: :issue:`23935`: Argument Clinic's understanding of format units accepting bytes, bytearrays, and buffers is now consistent with both the documentation and the implementation.
zh_cn: :issue:`23935`: Argument Clinic 现在对接受字节、字节数组和缓冲区的格式单元的理解与文档和实现一致。

source: :issue:`23944`: Argument Clinic now wraps long impl prototypes at column 78.
zh_cn: :issue:`23944`: Argument Clinic 现在在第78列换行长 impl 原型。

source: :issue:`20586`: Argument Clinic now ensures that functions without docstrings have signatures.
zh_cn: :issue:`20586`: Argument Clinic 现在确保没有文档字符串的函数也有签名。

source: :issue:`23492`: Argument Clinic now generates argument parsing code with PyArg_Parse instead of PyArg_ParseTuple if possible.
zh_cn: :issue:`23492`: Argument Clinic 现在尽可能使用 PyArg_Parse 而不是 PyArg_ParseTuple 生成参数解析代码。

source: :issue:`23500`: Argument Clinic is now smarter about generating the "#ifndef" (empty) definition of the methoddef macro: it's only generated once, even if Argument Clinic processes the same symbol multiple times, and it's emitted at the end of all processing rather than immediately after the first use.
zh_cn: :issue:`23500`: Argument Clinic 现在更智能地生成 methoddef 宏的“#ifndef”（空）定义：即使 Argument Clinic 多次处理相同的符号，它也只会生成一次，并且是在所有处理完成后而不是在第一次使用后立即发出。

source: :issue:`23998`: PyImport_ReInitLock() now checks for lock allocation error
zh_cn: :issue:`23998`: PyImport_ReInitLock() 现在检查锁分配错误

source: *Release date: 2015-03-28*
zh_cn: *发布日期: 2015-03-28*

source: :issue:`23573`: Increased performance of string search operations (str.find, str.index, str.count, the in operator, str.split, str.partition) with arguments of different kinds (UCS1, UCS2, UCS4).
zh_cn: :issue:`23573`: 提高了字符串搜索操作（str.find、str.index、str.count、in 操作符、str.split、str.partition）与不同类型参数（UCS1、UCS2、UCS4）的性能。

source: :issue:`23753`: Python doesn't support anymore platforms without stat() or fstat(), these functions are always required.
zh_cn: :issue:`23753`: Python 不再支持没有 stat() 或 fstat() 的平台，这些函数现在总是必需的。

source: :issue:`23681`: The -b option now affects comparisons of bytes with int.
zh_cn: :issue:`23681`: -b 选项现在影响 bytes 与 int 的比较。

source: :issue:`23632`: Memoryviews now allow tuple indexing (including for multi-dimensional memoryviews).
zh_cn: :issue:`23632`: Memoryviews 现在允许元组索引（包括多维 memoryviews）。

source: :issue:`23192`: Fixed generator lambdas. Patch by Bruno Cauet.
zh_cn: :issue:`23192`: 修复了生成器 lambda。由 Bruno Cauet 提供补丁。

source: :issue:`23629`: Fix the default __sizeof__ implementation for variable-sized objects.
zh_cn: :issue:`23629`: 修复了可变大小对象的默认 __sizeof__ 实现。

source: :issue:`14260`: The groupindex attribute of regular expression pattern object now is non-modifiable mapping.
zh_cn: :issue:`14260`: 正则表达式模式对象的 groupindex 属性现在是非可修改的映射。

source: :issue:`23792`: Ignore KeyboardInterrupt when the pydoc pager is active. This mimics the behavior of the standard unix pagers, and prevents pipepager from shutting down while the pager itself is still running.
zh_cn: :issue:`23792`: 当 pydoc 分页器处于活动状态时忽略 KeyboardInterrupt。这模拟了标准 unix 分页器的行为，并防止 pipepager 在分页器本身仍在运行时关闭。

source: :issue:`23775`: pprint() of OrderedDict now outputs the same representation as repr().
zh_cn: :issue:`23775`: pprint() 现在输出的 OrderedDict 表示与 repr() 相同。

source: :issue:`23765`: Removed IsBadStringPtr calls in ctypes
zh_cn: :issue:`23765`: 移除了 ctypes 中的 IsBadStringPtr 调用。

source: :issue:`22364`: Improved some re error messages using regex for hints.
zh_cn: :issue:`22364`: 使用正则表达式提示改进了部分 re 错误消息。

source: :issue:`23742`: ntpath.expandvars() no longer loses unbalanced single quotes.
zh_cn: :issue:`23742`: ntpath.expandvars() 不再丢失不平衡的单引号。

source: :issue:`21717`: The zipfile.ZipFile.open function now supports 'x' (exclusive creation) mode.
zh_cn: :issue:`21717`: zipfile.ZipFile.open 函数现在支持 'x'（独占创建）模式。

source: :issue:`21802`: The reader in BufferedRWPair now is closed even when closing writer failed in BufferedRWPair.close().
zh_cn: :issue:`21802`: 现在，即使写入器关闭失败，BufferedRWPair.close() 中的读取器也会被关闭。

source: :issue:`23622`: Unknown escapes in regular expressions that consist of ``'\'`` and ASCII letter now raise a deprecation warning and will be forbidden in Python 3.6.
zh_cn: :issue:`23622`: 现在，由 ``'\'`` 和 ASCII 字母组成的正则表达式中的未知转义将引发弃用警告，并将在 Python 3.6 中禁止使用。

source: :issue:`23671`: string.Template now allows specifying the "self" parameter as a keyword argument. string.Formatter now allows specifying the "self" and the "format_string" parameters as keyword arguments.
zh_cn: :issue:`23671`: string.Template 现在允许将 "self" 参数指定为关键字参数。string.Formatter 现在允许将 "self" 和 "format_string" 参数指定为关键字参数。

source: :issue:`23502`: The pprint module now supports mapping proxies.
zh_cn: :issue:`23502`: pprint 模块现在支持映射代理。

source: :issue:`17530`: pprint now wraps long bytes objects and bytearrays.
zh_cn: :issue:`17530`: pprint 现在会换行显示长的 bytes 对象和 bytearrays。

source: :issue:`22687`: Fixed some corner cases in breaking words in tetxtwrap. Got rid of quadratic complexity in breaking long words.
zh_cn: :issue:`22687`: 修复了 textwrap 中分割单词的一些极端情况。消除了分割长单词时的二次复杂度。

source: :issue:`4727`: The copy module now uses pickle protocol 4 (PEP 3154) and supports copying of instances of classes whose __new__ method takes keyword-only arguments.
zh_cn: :issue:`4727`: copy 模块现在使用 pickle 协议 4（PEP 3154），并支持复制其 __new__ 方法接受仅关键字参数的类实例。

source: :issue:`23491`: Added a zipapp module to support creating executable zip file archives of Python code. Registered ".pyz" and ".pyzw" extensions on Windows for these archives (PEP 441).
zh_cn: :issue:`23491`: 添加了一个 zipapp 模块以支持创建 Python 代码的可执行 zip 文件归档。为这些归档在 Windows 上注册了 ".pyz" 和 ".pyzw" 扩展名（PEP 441）。

source: :issue:`23657`: Avoid explicit checks for str in zipapp, adding support for pathlib.Path objects as arguments.
zh_cn: :issue:`23657`: 避免在 zipapp 中显式检查 str，增加了对 pathlib.Path 对象作为参数的支持。

source: :issue:`23688`: Added support of arbitrary bytes-like objects and avoided unnecessary copying of memoryview in gzip.GzipFile.write(). Original patch by Wolfgang Maier.
zh_cn: :issue:`23688`: 添加了对任意字节类对象的支持，并避免了在 gzip.GzipFile.write() 中不必要地复制 memoryview。原始由 Wolfgang Maier 提供补丁。

source: :issue:`23252`: Added support for writing ZIP files to unseekable streams.
zh_cn: :issue:`23252`: 添加了对将 ZIP 文件写入不可寻址流的支持。

source: :issue:`23647`: Increase imaplib's MAXLINE to accommodate modern mailbox sizes.
zh_cn: :issue:`23647`: 增加了 imaplib 的 MAXLINE 以适应现代邮箱大小。

source: :issue:`23539`: If body is None, http.client.HTTPConnection.request now sets Content-Length to 0 for PUT, POST, and PATCH headers to avoid 411 errors from some web servers.
zh_cn: :issue:`23539`: 如果 body 为 None，http.client.HTTPConnection.request 现在会为 PUT、POST 和 PATCH 头设置 Content-Length 为 0，以避免某些 web 服务器返回 411 错误。

source: :issue:`22351`: The nntplib.NNTP constructor no longer leaves the connection and socket open until the garbage collector cleans them up. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`22351`: nntplib.NNTP 构造函数不再保持连接和 socket 打开直到垃圾回收器清理它们。补丁由 Martin Panter 提供。

source: :issue:`23704`: collections.deque() objects now support methods for index(), insert(), and copy(). This allows deques to be registered as a MutableSequence and it improves their substitutability for lists.
zh_cn: :issue:`23704`: collections.deque() 对象现在支持 index()、insert() 和 copy() 方法。这使得 deque 可以注册为 MutableSequence 并且提高了它们替代列表的能力。

source: :issue:`23715`: :func:`signal.sigwaitinfo` and :func:`signal.sigtimedwait` are now retried when interrupted by a signal not in the *sigset* parameter, if the signal handler does not raise an exception. signal.sigtimedwait() recomputes the timeout with a monotonic clock when it is retried.
zh_cn: :issue:`23715`: :func:`signal.sigwaitinfo` 和 :func:`signal.sigtimedwait` 现在当被不在 *sigset* 参数中的信号中断时，如果信号处理器没有引发异常，会重试。signal.sigtimedwait() 在重试时使用单调时钟重新计算超时。

source: :issue:`23001`: Few functions in modules mmap, ossaudiodev, socket, ssl, and codecs, that accepted only read-only bytes-like object now accept writable bytes-like object too.
zh_cn: :issue:`23001`: 在 mmap、ossaudiodev、socket、ssl 和 codecs 模块中，一些之前只接受只读 bytes-like 对象的函数现在也接受可写的 bytes-like 对象。

source: :issue:`23646`: If time.sleep() is interrupted by a signal, the sleep is now retried with the recomputed delay, except if the signal handler raises an exception (PEP 475).
zh_cn: :issue:`23646`: 如果 time.sleep() 被信号中断，现在会使用重新计算的延迟重试睡眠，除非信号处理器引发异常（PEP 475）。

source: :issue:`23136`: _strptime now uniformly handles all days in week 0, including Dec 30 of previous year. Based on patch by Jim Carroll.
zh_cn: :issue:`23136`: _strptime 现在统一处理第 0 周的所有天，包括上一年的 12 月 30 日。基于 Jim Carroll 的补丁。

source: :issue:`23700`: Iterator of NamedTemporaryFile now keeps a reference to NamedTemporaryFile instance. Patch by Bohuslav Kabrda.
zh_cn: :issue:`23700`: NamedTemporaryFile 的迭代器现在保持对 NamedTemporaryFile 实例的引用。补丁由 Bohuslav Kabrda 提供。

source: :issue:`22903`: The fake test case created by unittest.loader when it fails importing a test module is now picklable.
zh_cn: :issue:`22903`: unittest.loader 在导入测试模块失败时创建的假测试用例现在可以 pickle。

source: :issue:`22181`: On Linux, os.urandom() now uses the new getrandom() syscall if available, syscall introduced in the Linux kernel 3.17. It is more reliable and more secure, because it avoids the need of a file descriptor and waits until the kernel has enough entropy.
zh_cn: :issue:`22181`: 在 Linux 上，os.urandom() 现在如果可用会使用新的 getrandom() 系统调用，该系统调用在 Linux 内核 3.17 中引入。它更可靠也更安全，因为它避免了文件描述符的需要，并等待内核有足够的熵。

source: :issue:`2211`: Updated the implementation of the http.cookies.Morsel class. Setting attributes key, value and coded_value directly now is deprecated. update() and setdefault() now transform and check keys. Comparing for equality now takes into account attributes key, value and coded_value. copy() now returns a Morsel, not a dict. repr() now contains all attributes. Optimized checking keys and quoting values. Added new tests. Original patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`2211`: 更新了http.cookies.Morsel类的实现。现在直接设置属性key、value和coded_value已被弃用。update()和setdefault()现在会转换并检查键。比较相等性现在会考虑属性key、value和coded_value。copy()现在返回一个Morsel，而不是dict。repr()现在包含所有属性。优化了键的检查和值的引用。添加了新的测试。原始由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`18983`: Allow selection of output units in timeit. Patch by Julian Gindi.
zh_cn: :issue:`18983`: 允许在timeit中选择输出单位。由Julian Gindi提供补丁。

source: :issue:`23631`: Fix traceback.format_list when a traceback has been mutated.
zh_cn: :issue:`23631`: 修复traceback.format_list当traceback被修改时的问题。

source: :issue:`23568`: Add rdivmod support to MagicMock() objects. Patch by Håkan Lövdahl.
zh_cn: :issue:`23568`: 向MagicMock()对象添加rdivmod支持。由Håkan Lövdahl提供补丁。

source: :issue:`2052`: Add charset parameter to HtmlDiff.make_file().
zh_cn: :issue:`2052`: 向HtmlDiff.make_file()添加charset参数。

source: :issue:`23668`: Support os.truncate and os.ftruncate on Windows.
zh_cn: :issue:`23668`: 在Windows上支持os.truncate和os.ftruncate。

source: :issue:`23138`: Fixed parsing cookies with absent keys or values in cookiejar. Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`23138`: 修复了在cookiejar中解析缺少键或值的cookie的问题。由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`23051`: multiprocessing.Pool methods imap() and imap_unordered() now handle exceptions raised by an iterator. Patch by Alon Diamant and Davin Potts.
zh_cn: :issue:`23051`: multiprocessing.Pool方法imap()和imap_unordered()现在可以处理迭代器引发的异常。由Alon Diamant和Davin Potts提供补丁。

source: :issue:`23581`: Add matmul support to MagicMock. Patch by Håkan Lövdahl.
zh_cn: :issue:`23581`: 向MagicMock添加matmul支持。由Håkan Lövdahl提供补丁。

source: :issue:`23566`: enable(), register(), dump_traceback() and dump_traceback_later() functions of faulthandler now accept file descriptors. Patch by Wei Wu.
zh_cn: :issue:`23566`: faulthandler的enable()、register()、dump_traceback()和dump_traceback_later()函数现在接受文件描述符。由Wei Wu提供补丁。

source: :issue:`22928`: Disabled HTTP header injections in http.client. Original patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`22928`: 在http.client中禁用了HTTP头注入。原始由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`23615`: Modules bz2, tarfile and tokenize now can be reloaded with imp.reload(). Patch by Thomas Kluyver.
zh_cn: :issue:`23615`: 模块bz2、tarfile和tokenize现在可以通过imp.reload()重新加载。由Thomas Kluyver提供补丁。

source: :issue:`23605`: os.walk() now calls os.scandir() instead of os.listdir(). The usage of os.scandir() reduces the number of calls to os.stat(). Initial patch written by Ben Hoyt.
zh_cn: :issue:`23605`: os.walk()现在调用os.scandir()而不是os.listdir()。使用os.scandir()减少了对os.stat()的调用次数。初始补丁由Ben Hoyt编写。

source: :issue:`23585`: make patchcheck will ensure the interpreter is built.
zh_cn: :issue:`23585`: make patchcheck将确保解释器被构建。

source: :issue:`23583`: Added tests for standard IO streams in IDLE.
zh_cn: :issue:`23583`: 在IDLE中添加了标准IO流的测试。

source: :issue:`22289`: Prevent test_urllib2net failures due to ftp connection timeout.
zh_cn: :issue:`22289`: 防止由于ftp连接超时导致的test_urllib2net失败。

source: :issue:`22826`: The result of open() in Tools/freeze/bkfile.py is now better compatible with regular files (in particular it now supports the context management protocol).
zh_cn: :issue:`22826`: Tools/freeze/bkfile.py 中的 open() 函数结果现在与常规文件更兼容（特别是现在支持上下文管理协议）。

source: *Release date: 2015-03-09*
zh_cn: *发布日期: 2015-03-09*

source: :issue:`23571`: PyObject_Call() and PyCFunction_Call() now raise a SystemError if a function returns a result and raises an exception. The SystemError is chained to the previous exception.
zh_cn: :issue:`23571`: PyObject_Call() 和 PyCFunction_Call() 现在会在函数返回结果并引发异常时抛出 SystemError。SystemError 会被链接到前一个异常。

source: :issue:`22524`: New os.scandir() function, part of the :pep:`471`: "os.scandir() function -- a better and faster directory iterator". Patch written by Ben Hoyt.
zh_cn: :issue:`22524`: 新增 os.scandir() 函数，属于 :pep:`471`: "os.scandir() 函数 -- 一个更好更快的目录迭代器"。补丁由 Ben Hoyt 编写。

source: :issue:`23103`: Reduced the memory consumption of IPv4Address and IPv6Address.
zh_cn: :issue:`23103`: 减少了 IPv4Address 和 IPv6Address 的内存消耗。

source: :issue:`21793`: BaseHTTPRequestHandler again logs response code as numeric, not as stringified enum. Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`21793`: BaseHTTPRequestHandler 再次将响应代码记录为数字，而不是字符串化的枚举。补丁由 Demian Brecht 提供。

source: :issue:`23476`: In the ssl module, enable OpenSSL's X509_V_FLAG_TRUSTED_FIRST flag on certificate stores when it is available.
zh_cn: :issue:`23476`: 在 ssl 模块中，当可用时，在证书存储上启用 OpenSSL 的 X509_V_FLAG_TRUSTED_FIRST 标志。

source: :issue:`23576`: Avoid stalling in SSL reads when EOF has been reached in the SSL layer but the underlying connection hasn't been closed.
zh_cn: :issue:`23576`: 当 SSL 层已到达 EOF 但底层连接尚未关闭时，避免在 SSL 读取中停滞。

source: :issue:`23504`: Added an __all__ to the types module.
zh_cn: :issue:`23504`: 在 types 模块中添加了 __all__。

source: :issue:`23563`: Optimized utility functions in urllib.parse.
zh_cn: :issue:`23563`: 优化了 urllib.parse 中的实用函数。

source: :issue:`7830`: Flatten nested functools.partial.
zh_cn: :issue:`7830`: 扁平化嵌套的 functools.partial。

source: :issue:`20204`: Added the __module__ attribute to _tkinter classes.
zh_cn: :issue:`20204`: 为 _tkinter 类添加了 __module__ 属性。

source: :issue:`19980`: Improved help() for non-recognized strings. help('') now shows the help on str. help('help') now shows the help on help(). Original patch by Mark Lawrence.
zh_cn: :issue:`19980`: 改进了对非识别字符串的 help()。help('') 现在显示关于 str 的帮助。help('help') 现在显示关于 help() 的帮助。原始由 Mark Lawrence 提供补丁。

source: :issue:`23521`: Corrected pure python implementation of timedelta division. Eliminated OverflowError from ``timedelta * float`` for some floats; Corrected rounding in timedelta true division.
zh_cn: :issue:`23521`: 更正了 timedelta 除法的纯 Python 实现。对于某些浮点数，消除了 ``timedelta * float`` 中的 OverflowError；更正了 timedelta 真除法中的舍入。

source: :issue:`21619`: Popen objects no longer leave a zombie after exit in the with statement if the pipe was broken. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`21619`: 如果管道已断开，Popen 对象在 with 语句退出后不再留下僵尸进程。由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`22936`: Make it possible to show local variables in tracebacks for both the traceback module and unittest.
zh_cn: :issue:`22936`: 使得可以在 traceback 模块和 unittest 中显示跟踪回溯中的局部变量。

source: :issue:`15955`: Add an option to limit the output size in bz2.decompress(). Patch by Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`15955`: 在 bz2.decompress() 中添加了一个选项以限制输出大小。由 Nikolaus Rath 提供补丁。
